Smart Impression używa generatywnej AI
do przygotowywania wersji roboczej
rozpoznania i zaleceń dopasowanych do
Twojego stylu dyktowania.
Oto jak używać funkcji Smart
Impression w aplikacji PowerScribe
One: podyktuj badanie.
W edytorze raportów dyktuj tak, jak
zwykle.
Wygeneruj rozpoznanie.
Funkcję Smart Impression możesz
zainicjować na kilka sposobów.
W tym przykładzie użyjemy polecenia
głosowego „wygeneruj rozpoznanie”.
Opcja Manual Smart Impression jest
wybrana domyślnie.
Aby przełączyć się na opcję Automatic
Smart Impression, użyj listy
rozwijanej obok przycisku Smart
Impression.
Po włączeniu wersja robocza
rozpoznania jest generowana
automatycznie po przejściu do pola
uzupełniania rozpoznania.
Po wygenerowaniu wersji roboczej
rozpoznania wyskakujące okienko
informuje o treści wygenerowanej przez
AI.
Choć Smart Impression to potężne
narzędzie wykorzystujące generatywną
AI, przed sfinalizowaniem raportu
zawsze weryfikuj dokładność
wygenerowanej treści.